---
audience: end-user
title: 创建合成
description: 了解如何创建合成
source-git-commit: 4b5173a2a0549d6535bccd07c94e521ecde8330b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1052'
ht-degree: 2%

---


# 编排组合活动 {#activities}

创建构成后，即可开始编排将要执行的不同任务。 为此，提供了一个可视画布，允许您构建合成图。 在此图表中，您可以添加各种活动并按顺序连接它们。

## 添加活动 {#add}

在配置的此阶段，将以开始图标显示图表，表示工作流的开始。 要添加您的第一个活动，请单击 **+** 按钮连接到“开始”图标。

此时会显示可添加到图中的活动列表。 可用的活动取决于您在构成图中的位置。 例如，添加第一个活动时，您可以通过定位受众、拆分工作流路径或设置 **等待** 活动，用于延迟工作流的执行。 另一方面，在 **构建受众** 活动，您可以通过定位活动来优化目标，通过渠道活动向受众发送投放，或通过流量控制活动来组织构成过程。

将活动添加到图后，将显示右侧窗格，允许您使用特定设置配置新添加的活动。 有关如何配置每个活动的详细信息，请参阅 [本节](activities/about-activities.md).

重复此过程，根据您希望合成执行的任务，添加所需数量的活动。 请注意，您还可以在两个活动之间插入新活动。 要执行此操作，请单击 **+** 按钮上，选择所需的活动并在右侧窗格中对其进行配置。

要删除某个活动，请在画布中选择该活动，然后单击 **删除** 图标。

>[!TIP]
>
>您可以选择为每个活动之间的过渡将名称个性化。 要实现此目的，请选择过渡，然后在右窗格中更改其标签。

## 工具栏 {#toolbar}

位于画布右上角的工具栏提供了一些选项，用于轻松处理活动并在画布中导航：

* **多选模式**：选择多个活动以一次删除所有活动或复制并粘贴它们。 请参阅[此小节](#copy)。
* **旋转**：垂直切换画布。
* **适应屏幕**：根据屏幕调整画布缩放级别。
* **缩小** / **放大**：缩小或显示在画布中。
* **显示地图**：打开显示您所在位置的画布快照。


## 管理活动 {#manage}

添加活动时，属性窗格中提供了操作按钮，允许您执行多个操作。 您可以：

* **删除** 画布中的活动。
* **禁用/启用** 活动。 执行工作流时，不会执行同一路径中禁用的活动和以下活动，并且工作流将停止。
* **复制** 活动。 请参阅[此小节](#copy)。
* 访问活动的 **日志和任务**.
* **暂停/恢复** 活动。 执行工作流时，它会在暂停的活动中暂停。 相应的任务以及在同一路径中跟随该任务的所有任务都不会执行。

多个 **定位** 活动，例如 **合并** 或 **删除重复项**，即可处理剩余群体，并将其包含到其他叫客过渡中。 例如，如果您使用 **Split** 在活动中，补充包含与之前定义的任何子集都不匹配的群体。 要使用此功能，请激活 **生成补码** 选项。

## 复制活动 {#copy}

您可以复制工作流活动，并将其粘贴到任意工作流中。 目标工作流可以位于不同的浏览器选项卡中。

要复制活动，您有两个选择：

* 使用操作按钮复制一个活动。

* 使用工具栏按钮复制多个活动。

要粘贴复制的活动，请单击 **+** 按钮，然后选择“粘贴X活动”。

## 执行选项 {#execution}

所有活动均允许您管理其执行选项。 选择一个活动，然后单击 **执行选项** 按钮。 这让您能够定义活动的执行模式和出现错误时的行为。

### 属性

此 **执行** 字段允许您定义启动任务时要执行的操作。

此 **最长执行持续时间** 字段可让您指定持续时间，如“30s”或“1h”。 如果活动在指定的持续时间过后未完成，则会触发警报。 这对工作流的运行方式没有影响。

此 **时区** 字段允许您选择活动的时区。 Adobe Campaign允许您在同一实例上管理多个国家/地区之间的时差。 应用的设置将在创建实例时配置。

**关联** 字段允许您强制在特定计算机上执行工作流或工作流活动。 要实现此目的，必须为相关工作流或活动指定一个或多个任务相关性。

此 **行为** 字段允许您定义在使用异步任务时要遵循的过程。

### 错误管理

此 **发生错误时** 字段，用于指定活动遇到错误时要执行的操作。

### 初始化脚本

此 **初始化脚本** 用于初始化变量或修改活动属性。 单击 **编辑代码** 按钮并键入要执行的代码片段。 活动执行时将调用脚本。 请参阅与 [事件变量](../workflows/event-variables.md).

## 示例 {#example}

下面是一个工作流示例，旨在通过电子邮件向所有对咖啡机感兴趣的客户(VIP客户除外)发送电子邮件。

为了实现这一目标，新增了以下活动：

* A **[!UICONTROL 分支]** 活动将工作流划分为三条路径（每组客户一条路径），
* **[!UICONTROL 构建受众]** 活动，以定位这三类客户：

   * 客户收到电子邮件，
   * 属于预先存在的“Interrested in Coffee Machine(s)”受众的客户，
   * 属于预先存在的“VIP或奖励”受众的客户。

* A **[!UICONTROL 合并]** 活动，通过电子邮件将客户和对咖啡机感兴趣的客户分组，
* A **[!UICONTROL 合并]** 活动不包括VIP客户，
* An **[!UICONTROL 电子邮件投放]** 活动，向生成的客户发送电子邮件。

完成工作流后，添加 **[!UICONTROL 结束]** 活动位于图表末尾。 此活动允许您以可视方式标记工作流的结尾，对功能没有影响。

成功设计工作流图后，您可以执行工作流并跟踪其各种任务的进度。 [了解如何启动工作流并监控其执行情况](start-monitor-workflows.md)
