---
audience: end-user
title: 创建合成
description: 了解如何创建合成
source-git-commit: b946f8821d965fb00f79f6f5557adcfff1ee2387
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '561'
ht-degree: 0%

---


# 启动并监视合成 {#start-monitor}

创建合成并设计要在画布中执行的任务后，即可启动它并监视其执行方式。

## 启动合成 {#start}

要启动构成，请导航至 **[!UICONTROL 合成]** 菜单或关联的营销活动，然后单击 **[!UICONTROL 开始]** 按钮来显示画布的右上角。

一旦构成正在运行，就会按顺序执行画布中的每个活动，直到构成结束。

您可以使用可视流量实时跟踪目标用户档案的进度。 这允许您快速识别每个活动的状态以及它们之间转换的用户档案数。

## 合成过渡 {#transitions}

在组合中，通过过渡从一个活动传输到另一个活动的数据存储在临时工作表中。 可以为每个过渡显示此数据。 要实现此目的，请选择过渡以在屏幕右侧打开其属性。

* 单击 **[!UICONTROL 预览架构]** 显示工作表的模式。
* 单击 **[!UICONTROL 预览结果]** 对在所选过渡中传输的数据进行可视化。

## 监测活动执行 {#activities}

通过每个活动框右上角的视觉指示器，可检查其执行情况：

| 视觉指示器 | 描述 |
|-----|------------|
|  | 当前正在执行活动。 |
|  | 该活动需要您注意。 这可能涉及确认发送投放或采取必要操作。 |
|  | 活动遇到错误。 要解决此问题，请打开组合日志以获取更多信息。 |
|  | 已成功执行活动。 |

## 监测日志和任务 {#logs-tasks}

监测合成日志和任务是分析合成并确保它们正常运行的关键步骤。 可从以下位置访问它们 **[!UICONTROL 日志]** 图标，该图标位于操作工具栏和每个活动的属性窗格中。

此 **[!UICONTROL 日志和任务]** 菜单提供合成执行的历史记录，记录所有用户操作和遇到的错误。 此历史记录会保存至构成中指定的持续时间 [执行选项](composition-settings.md). 在此持续时间内，将保存所有消息，即使在重新开始撰写之后也是如此。 如果不想保存先前执行的消息，请单击 **[!UICONTROL 清除历史记录]** 按钮。

提供了两种类型的信息：

* 此 **[!UICONTROL 日志]** 选项卡包含所有构成活动的执行历史记录。 它按时间顺序对执行的操作和执行错误进行索引。
* 此 **[!UICONTROL 任务]** 选项卡详细列出了活动的执行顺序。

在这两个选项卡中，您可以选择显示的列及其顺序，应用过滤器，并使用搜索字段快速查找所需信息。

## 组合执行命令 {#execution-commands}

右上角的操作栏提供了用于管理合成执行的命令。 您可以：

* **[!UICONTROL 开始]** / **[!UICONTROL 继续]** 构成的执行过程，构成随后会呈现“进行中”状态。 如果合成暂停，则会恢复合成，否则会启动合成，然后激活初始活动。

* **[!UICONTROL 暂停]** 构成的执行将呈现“已暂停”状态。 在恢复之前，不会激活任何新活动，但不会暂停正在进行的操作。

* **[!UICONTROL 停止]** 正在执行的合成，随后将呈现“已完成”状态。 如果可能，正在执行的操作会被中断。 您无法从停止的同一位置恢复合成。
